友友们不好意思刚才产咳嗽
我吃了点药不好意思啊
咳嗽吃了些药
然后花了点时间冒险那个梦
不好意思哼哼下午好
下午好
Hellohello
今天来快乐土豆的时候快乐土豆
谢谢三成
小翔的警说传译谢皮皮笑的灯牌
谢谢枕店清寒的灯牌谢谢雪树的灯牌
谢谢苍翠入梦的灯牌
谢谢呀爱猫的人气票
谢谢贝利的的对喵的灯牌
谢谢折子灯牌
谢谢爱斯基某人灯牌先嗯
先生的灯牌下大来继续用灯牌线
二级同学横汉死的灯牌线
只用的灯牌是keep爱的灯牌
谢凤凰传曲的灯牌
谢谢蒜蓉粉丝控告下的灯牌
谢谢世金世娘这样的灯牌
谢谢lsspace的灯牌
谢谢黑暗逻辑森林灯牌
谢谢志玲的灯牌谢片羽花下的灯牌
谢谢本店KA的血与相思
阿里感到谢谢破影残风灯牌线
纳米瑞士卷的灯牌线
阿斯卡吉瑞的灯牌
谢谢大家
机器人今天逗啊嗯换个角色玩
决定这播完这破多录音啊
那德鱼前期太恶心了
谢行者才是本铁的灯牌
我们来听点歌舞吧听点歌吧
还是往学歌会里面听复习
土豆明大包口服
哈哈嗯嗯哎呀哎期待他记得歌
还有土豆日土豆日怎么了
好了
悠悠觉得下面这个闪购和美团的咋样
这个是我这个是我看到私信有悠悠帮我做
的
你们觉得咋样
生物已经过了
谢新注册设置昵称的钢棒呢可以试试医
生或者病人
这种回血吸血的容错率高的飞起
我最高难度也是一次过
真的吗
还挺可爱的就是有可能会遮住
怎么是继续啊
我玩的啥呀只要我今天就玩的是啥
德鲁伊先把这一把打完吧
反正我还就会死这怎么啥时候玩呢
我操我说咋咋还有兔子呢
偷玩是吧
没有偷玩没偷完一起不是说可哦
可以说可爱等一下啊
怎么就好吧好神话已经过了
噩梦难度过了他要玩什么
有人说是医生
你看出来哪个是医手挠一下手
因为死的快我挠一下手
我的手好痒哦
找到医生了玩个轮椅
私下小玩了一下而已
攻程我其实不太喜欢攻程
生命再生不假减少
妈啊耐心呵呵对手好痒
爱去你看哼
嗯嗯嗯医生是有意思的
是吗
那就医生试试来个医疗枪
医疗仓是靠什么来着
我得看一下建造者
又可以又可以吐木兄弟
又给咱们土木兄弟了是吗
每天刚开局一般的火收获
看看啊是不定再生
嗯哼哼啊我的心都可以来
谢HF带你的玻璃心
统钢蹦小迷土豆小迷深渊
小迷拼豆小迷大米小迷
哎小伯兔你这个你这个写错了
小明还是小伯兔给不要嘴
给那个裂的心给我缝上
知道吗
把那个裂的心给我缝上
谢谢桃符灯牌谢加油
刷虎牙灯牌
谢谢XYEHJJ的灯牌
是个黑神兽的鼻线的灯牌给缝上了
我跟你说不让我把你嘴缝上
哈哈哈不然我把嘴缝上
我跟你说
唯独的手
你们怎么有人在我这里找找找女
朋友了怎么有人在我这里找男朋友了
我的天
安娜达斯gokia可以去哪里啊
刚才你呢尊个小名那是女粉
女粉容易等级低耶v娅也接这个商单了吗
什么商单找男朋友啊
感觉我现在脑子还没清醒过来
你知道吗
嗯难受了哥哥整点远程伤害
他也有生命窃取远程伤害
这也可以拿哪个植物王牌人物八十岁
不是等一下他怎么单局
他是单曲循环不是你最爱的土豆
要不要整一点什么穿透
不能感觉打的有点慢了
王牌节目长子可以随意跟小明说话
你们投稿了吗
那个才指回呀你们不投稿
我就尴尬了偷了正在编
正在编都给我整不会了
唉好想要象宝宝但是上不假
这个头盔是真狠的
零人投稿分手可以吗
都可以
不是那种狠狠的虐你的那种就行
不要让小迷难堪
只要不是让小米难堪的就行
哎呦我去的医疗枪哎
去恋爱翻瘦脸可以发别的主播的点
反正我看不出来
说实话这是不是很尴尬
因为我看不出来金盏没有自己投
应该不会的吧
唉不是应该不会了吧
还没有人还还没有人投稿吗
小迷发我的点我有啥点没有
谁能将你唱离我身旁
晚上没投稿吗
其实我还没看有多少人
但是我可以加一点他
这加嗜血的真有加上吗
感觉没感觉
虽上我这一把有很多宝宝都没有小小的手
掌
我觉得医疗完全可以拿这个幽灵范围经量
远程医疗枪二
金子拿个镜子泳装台词
小礼服台词
哎呦这个滋滋滋的声音好响
晚上的不会太甜蜜
肯定跟我想的不一样
我之前开的台词回也是
我以为肯定是那种萌萌的
让哎呀让小明说点甜言蜜语
结果后面你知道是什么
全是那种假面骑是啊什么一些战斗方啊
这种全是这种
还想着可以这个嗯呀嗯这样一下
结果不觉我操
想每一次我k这个镜子
前期那么大好东西
你球里完了没几个好的
那些这个镜子浪费的应该锁着的
没个好东西啊刷不刷好东西
这个镜子真是要嘛要那个了
谢轻引应城灯牌
谢徒手灯牌谢哥姑那里灯牌
谢谢普通水蟑螂的灯牌
谢星中山生日昵城的灯牌
谢谢米奇的灯牌点错了土豆
土豆怎么不买武器
买了武器不能乘二的说来点萌萌
所以大家是再再刷一次
发掘了也没用啊先留着吧
天哪这一把全部在刷新上面
假面骑士变身台子不要啊
整点好的吧整点不是叉
也可以消耗尽可以留着
怎么留着
我等一下看一下原来可以这样
别人也搞台词你们共享谁搞台词啊
谁找我我期待什么样的
其实都可以一些高呀我的心他好吧
他夜梦阿迪达斯
哎
我想拿这个哥
那我这个有个镜子怎么办啊
男友粉那当然可以我想拿这个大
但是不想用这个镜子怎么办呢
有没有悠悠说一下这个怎么办啊
没办法武器是不消耗的
壁虎宝宝拿两个这个好
我看到b补宝宝拿两个
我就直接拿了台词回讨论中你们讨论啊什
么叫做壁虎烤
子
我这这让你看到你有什么秘记吧
放一个嗯我给又有镜子先锁一下
看有没有好东西
哎呦
胡子啊
天哪
双面拿胡子什么啊
无笔啊金只加胡子是不无敌冰冷的哈
嘎咪你是这不又来了吗
那你为什么不买不够钱钱不够了
买不了两个哦
你的意思是让我先意思是让我先把镜子
买了够吗
够买镜子对呀意思就是先买金子姐
你输了那又可以多刷新一个位置
我咋想的
你人拽刷的没
我打的快morningmorning
moneymorning
我要看这阴三哎自己有加
一生命在神这个也拿他么医疗场
哎你们要不要拿点拿点幸运的感觉
不用我们直接拿伤害就可以了哦
泰迪们肯定还是么maybe妹妹浪费一
个镜子
怎么就浪费一个镜子啊
我的屁会帮爸砸奥特曼
完全没有这远程伤害的是什么意思
十万的行小茉莉茉莉茉莉
所以你完全没有伤害加成的来点神武灯
我就要听这个
一会我要复习一下舰长学哥的歌茉莉茉
莉打在那里呢棒身医疗枪
刚刚那个是激光枪吧
对我感觉可以拿个什么外星外星
生物啥的你别说你还别说
谢谢米叶家的壁虎宝宝的
呃呃刚问呢小明今天也好可爱
图图加油我已经打你了
拿上你了
操难奶真的欢
大家家好的屏幕当能能在这面路听这歌好
是好开心
哪当当当哒当当啊能等等啊
能能哨子呢
哎呀不要担心其实这篝火也配拿的
我觉得你为这个太恶心了
拿个篝火吧一个站立不动
加时在手
真样这个腿呢啊欢迎大是都有翅膀可以拿
不夜夜嗯是吗
你拿我马克本拿仙死我了
你先吃个瓜
妈的
等一下看啊
小v七实快乐小哥哥
今天带着可爱的小迷
我欠上你我欠上你
谢谢
你的房子多了
感觉今天土豆兄弟声音特别大
开小一点嘟嘟嘟嘟的音太大
吃弹幕了就恶心了
整点水母炖水熊熊熊之类的
摁吃陈府
Ok谢弥月家的赛魔球的这个刚粉
唉
没事儿
谢猫猫猫菜的SC紧急去抄了两段名言
经济分了两个号投稿了小布兔小伯特
今晚哪里都不去请你放心
真的吗
今晚为了看你的直播
拒绝了三个妹妹的约妖爷
真的吗
那我我怎么好大哥你呀
我们you来待嗯
没有约会率啊呀卡贴的到达看呢
这个跳半病啊
银麻了什么你们别羞死了
他就这是叫这个不然叫什么跳弹吗
难道就要唱肯定也不叫跳弹啊
伤害有一点高高跳板收获少
我在认真的打看出来了吗
我的眼睛没离开过
中间弹幕都不咋吃啊
怎么样怎么能吸嘻攻城学武刷一下嘛
远程三也可以这个我也喜欢
其实我平时喜欢拿这个机器人八围多少负
五了
哪里果盘果盘不要谁渣
这个没用拿个勋章嘛
只需要护甲和输出
现在是完全没有输出的
谢谢dreammaster七的钢蹦迷
神
今晚可能有时不太能看直播
但是严肃投稿并且会补录播的
有什么事啊有什么事事报告报一下
报备一下呢
我没拿到透红没刷到红色
少了个假的还有小小小男友
我的b五宝宝真的起笑了嘛
两个秘路宝宝就显得非常的不会
我只是在场这个角色又不是幸运型的道具
少
正常应该是的水香强水熊吵范围加一点
哎呀
谢谢我的发夹拉一层没有远程工程
海平无目认真躲给他塞墙角
ok把他堵在墙角摁打好卑微呀
这个怪有觉得吗
被小明壁咚了
为什么我看别人打喷嚏都是QQ死皮
你这里怎么只有鹅鹅
我也不知道
大家都应该发口q一塔子开路之了
一个夜的心
喂
周星驰的爱拿拿拿拿拿拿拿拆穿的回忆
我的天哪
没有人那些作去在吸纳火贝多芬的贝一生
谢长短之计的钢蹦咋战
我要哭了血魂抽满贵
人家皮肤又是一千大米没有了
我的妈呀推开窗你台都大米了
黑白琴键上浮现华蕾再买个那么功夫
谈唱出投掷率暴击加一贯通效果
这个吧弹我眩好像还行
我没拿过不想孤成来打一个试试
医生节是这是医生节吗
谢月铁铁铁铁的打卡内衣
谢谢
要坚持玩避难豪宅
小魔托啊哪里不好看
爱了
我听到声儿了但没看到他在哪
不必冰追呢
卢比定坠很难看我说就是玩的太菜了
都必定是很难看
别的别的直接折腾的好些
也不知道自己以前怎么玩的这么屈
你医生也是医生把我的低血压治好
什么意思
外星绅士拿一下你拿一个近战远程滚
最大生命五十四我感觉够了
要不要拿手铐啊
哎呦呦要不要拿手铐
五十四点生命值我觉得可以的
你们觉得呢
别拿不够好吧再来一个一个分
那不拿了在上为啥也
人生的不咋地
拷问
今却美治体质是这样的
有些话你好问不拿自生命窃取
但你想说哪个最高生命值了
会是这世上诉说没什么伤
没什么伤害的东西
鞋子护甲不好玩玩一下
等一下爱心爱脸
我牵女散花一样的弹幕
他这个他这个武器的声音好搞笑中中中中
中中中中中中
中在哪儿能到到声了
不知道他在猛猛读大木桶啊
萌萌的
我操差了一百九十五怎么样子可以要的
刚刚那个后悔了鼓掌赏金
鼓掌赏金全拿了留一下
没有我水球球那个我水熊从那个触发了吧
感觉这伤害很不行啊要命呢
第一次看小明玩到这哦
我的生日是我自己过的
好像还是有点困难的哈
感觉还是要拿点等一下回血
生命值可能要难一点不要你了
拖拉机刚来就要过了吗
希望要过了
不是拿着效果最大生命纸最大生命值傻逼
多少
二十四八十这一点远程啊
好刻意哦哼嗯嗯伤害不够摸摸头
那样好优雅的人我在哪
快快快快快快快开一个怪的时候还好
两个怪的时候有点脖子好肉是我打的是我
这个菜伤害的
问题我伤害的问题满屏幕的弹弹弹
Ok啊
江边谢上班
受气费的高本小民间台词汇有什
么限制吗
没限制我支个三分钟的剧情
台本出来投可以吗
也不是不行你加油焦点赢妈了
拿点闪逼哈
和你滴滴你都嗯那寂寞高可香
可到你的的
你不我记得金鱼你这年拿哇一样
你右饵倒是可以拿金鱼拿吗
拿提升一个级别是什么意思
发达县刷碗买不起没事
买不起就买不起呗留着下一把
感觉买外星人外星生物
拿哎呦水生城出发了
稍等一下谢谢
Hf在你的玻璃心能SD等一下哦
真中认真中稍等一下
小咪我们放下土豆了
我突然不爱看土豆了
我还是爱看独臂冰锥王师傅得了
逼想干嘛
银质子弹可以可以爽造
我觉得可能会死啊好担心啊
全部拿那个贯通就可以拿点护甲之类的
根本没有啊没看到哪有护甲
啥都没有了走只要打二十波
我们不多简单拿下初见就给我
我觉得主要是又有这个又有这个又有这个
急救包可以简
单我也觉得他有点轮椅了
谢陪天下的牛牛谢谢安安和毛的灯牌
谢谢
新进漫步的灯牌谢谢
我该取个什么名字呢
的灯牌谢谢
太水抱食大王灯牌
谢谢自我细娇的灯牌
谢谢土豆炖肉灯牌谢谢慢干灯牌
谢谢
失肉别离吃过鸡的灯牌
谢谢肉的灯牌谢谢左小小灯灯牌
谢弟弟君的灯牌谢谢马小蝶灯牌
谢谢谢谢哥哥姐
死玩的六虎
十分谢谢盖子九二五五的灯牌牌
谢谢人家家壁虎宝宝灯牌
谢艾格尔的灯牌谢谢夏雨中的灯牌
谢网友小雨的灯来
谢欢喜的灯排线可爱小句号的灯牌
线b六五二八七二幺八六七二的灯
这咋要发
这也要发
谢谢上海朱浩仁的撒花呀
谢谢
没拿赛博球是吧
嗯嗯有概率爆炸唉
要不玩这个吧
啥都不用拿这个这个就是消耗品
玩这个答案吗
的独到然后拿个这个剪刀剪刀
然后全部拿赛博球之类的这完全可以啊来
走拿爆炸都可
以啊如今怎么需要
但德鲁伊就是跟德鲁伊有点像丽英夺冠
丽英夺冠怎么了
谁
你让我中间挺抗压的干什么
哎呀这个信念看的馋的要死
把他们引诱到这里来
把他们小米最大的就是中期
什么意思啊
又想拿琴了你不能又想拿琴了
怎么说不如弓弩开心的
在前期先拿这个感觉这个玩德鲁伊没有特
别大的区
怎么你会打不死这个谢小天天露比比的棉
棉花糖小黑粉
送的灯牌刷一刷费你的玻璃心灯牌
谢谢小天才露比酱的灯牌
七夕玩这个大伙晚上又不是玩这个
大伙能不能不要这么未经有趣的
我的三个最大生命值禁杀发纹发围
这可以拿这也可以拿
晚上你们不能压力
小明啊再压力小明就要发动态五了
屁的我肯定不会发动态五
我会直接呜呜在世界我直接进行一个大哭
嚎啕大哭很感动感受
哎哎呀宝宝ok任何一切都没有关忆
但是我现在又不想哭
我说我想哭的时候就会嚎啕大好
难比想哭就哭
但我觉得我扣完恢复还挺快的
你有有觉得吗
怎么还要掏刀
我把这个这玩意儿炸了
有点难搞哦
近战最大生命又像我要你红组
没什么用青春
嗯你天嗯嗯oh哎呦
我一直都为你嗯的感受
因为爱你爱到我心痛爆炸小海ok啥尽量
不要攻速嘛
不靠这个靠爆炸了
我们哪里果然什么随便逛一下
为是不加加点
围围好一点个爆炸炸范围
有点小主得范围小了您觉得呢
伤害没有我终于舍得为你靠爆炸拿琴干嘛
想拿
嗯又有了的你却有人在画了吧
又有钱了就很想拿
嗯你是否爱过范围不加范围呀
爆炸范围是大的来了他们要来了
这个药很好要要规划一下才行
多吃一个都心疼
这个果子多吃一个都心疼
晚上真的喜欢爆炸可以拿木吧
真的吗
嗨豪哥众多星星里面还是当最谣眼
两个我都睁不开眼的指间
有几个光明沉浸在音乐之中
可是有个紫的琴好烦呢
就在天往西的那个人
那宽入我的心的人
他天天叫我烦
嗯嗯大雨梦你明感觉世界的人
谁也不愿献出手别走
为了看着晚哦哦就在天狼星的那个人
想趁着机会问一问
你心里到底有没有我们对你
你就是对的人
嗯你要不要让给我一个温柔
让我们一起死吧
小呜呜
咋这样的
刚不能开清楚你怎么办呢
这个琴啊让我很纠结
这是我打算把琴换了
这虫虫有的有用啊医疗塔有用吗
一千年没什么用离不开小迷
对了我在天狼我的心在那大天
哇好要策略
这个有没有觉得一定要拉怪
要会拉怪有没有觉得一定要会拉怪呀
这是哎呦有点难了
谢谢我爱心观注者的钢注
这是我第七喜欢的土豆环节
密竟是第七喜欢上何一蕾
你不来了心一起说再见
梦醒的那个人快走我的心的人
他天天叫我烦我也感觉心醉的人
那心愿牵出手
嗯这俩有没有要用的等着男的六师的
你心里的明明你就是那就是都不喜欢了
你要不要认真给我一个
已经死了想拿这个幸运
我也不知道拿幸运干嘛
但是你别管啊我天哪
我要等着他们什么时候来
然后什么时候炸呢
有一点恶心
怪多的时候就要一直规划啊
潮流我人难过吧
对容错力有一点点不想重
再玩一局孤且换角色
举杯啊荒唐面
刚有人说我生活等一下
怀旧的人千万要点醒你我敌呀
我喜欢的说挨着搬砖人就不见了
命中武器有百分之十几率毁坏嗯
掉落失材料
我睡着了
丢进人
海里匆匆着弹光庇护宝宝为什么不
吃果子
刚刚没注意避雷多变手术
只玩过了哟偷头要规规划
果子要规划好烦傻逼哪里了
变得遇到快就没钱了
孤单好想拿赛博球好想玩赛博球
好想玩幸运
但是幸运镜就这一个角色好想玩啊
我感觉我不适合这个角色
换一个吧不从独臂呀
八走着走着如果觉得累
就停忙着忙着迷失了就安
好久没来了悠悠不为他好久没玩
独臂了会搜来一把爱着
总有的总担来一把抢他
我骄傲的独臂木板确实有爆炸
唉珊珊最近睡眠好吗
先这样吧天哪我这个是轮椅吗
独臂冰锥是轮椅吧问一下
独臂一般买是拿什么才是独臂一般拿什么
是轮椅啊
哦弹弓好像说的是我对
拿新日吧弹弓吧sayno
no这个不难无锁我也不要
三点四点六
OhAAgood
iyemyschool
Ohmore爱的谭公子assport
大中的弹糕啊
真的是我都没那个八三
其实前期伤害是够的
打一打弹弓爱你爱你发呆没杀死
啊下一好呀元素都期待啊
依然他上面欢迎明星爱的爱过你
豹子对先出发吧子弹的弹
所以他还是弹弓
没事咱们玩元素的咱玩元素
然后狠狠的开一个贯穿刷一下子弹和南瓜
我的手啊就是你香宝宝呃
对啊啊放在哪里
戴口味兜唉不行了
太爱了我死人了有点太爱了
怎么样
我有点太爱了
第五波的失忆再不他伤害你
你也就是个傻
昨晚过了好几个来指导吧
来来看看这个独臂颈椎没有摆呀
说人家摆不是手机手机老是震
不是刚妈的不拿金不玩星誉了
弥月不拿星誉但是不拿星誉
你后期怎么刷紫色的明桌移动关了
拿了也刷不到拿一点
幸运源说追你要刷一个紫色
现在还挺麻烦的
你凑碰到一个景色的紫色的冰锥
倒是还好小妮又找我了
已经你能看得见吗
米花师泥花石嗯这个就不要
这其实可以
哎算了幸运的
哎算了这把不拿了
有几个女朋友不好说没有你的孤寂
总要天天知道这个能多难
以后空空要不得奶不着外心钻头
谁拿我才不相信自己呢
何时候相信过自己
唉这个其实可以拿愿一个拆开
那一疙瘩来了一定蛇拜
对你这个有时候没用呢
那这个来个腿一晃嚯好久没玩燃烧了
没事等一下会刷的你拿了个蛇
他就会给你刷了他不会这么无情的你
知道吗
打不动的一个大豆
你很难这一位这种这啊一个个大你
个你知道我知道一他的走呀
给一起给飞不可乱诺死
给裸杀手
先拿着呗投资投资那们之后又刷不到了过
我妈好的妈拿
来布甲这些的吧
豹子也可以拿一下子弹
困难就这样了
可是我拿两个蛇还拿这个
谢谢HF带你的玻璃心的SD
哎呦我操小明明显是轮椅检测器
说在不咣欢里明这是个土豆
点歌绝不认输
呃听完这首吧玩三把不破就换这个
觉得这个独臂冰川一般卡还会卡到第九
关哥哥
刚刚我死了
是因为这个弹幕的原因
商场大肚哎你们还能些
我是说你们我是说那个屏幕的弹幕
不是不是等一下后期刷个西纳虎笑死记了
到底
首先这一个a等a我可能死定了谁的哦
他要点歌绝不认输给他放了
绝不认输我不不停走
在没有我的书独臂冰锥
其实该拿点吸引开了我小到大都嗯
努力
你虽然有是否生活让我喘不过气
每天听这个我都要晕了
我自己告诉自己要坚持下去
也许我在父母眼中是个鸡肋这一点你才会
没有人来参加
家长会
不知我开始我上dj只有听到舞曲
才会让我感到欣慰
次此我踏上了DJ不归路
这不是原唱啊怎么你想要哪个吗
小到大
我都在
没有人真正的告诉我什么是错误
不知不觉
我准备全国各地越底伤的我才真正了解自
己
只有不断前行
哦对了才能改变自己出人头地
孤独都在天天听这个是要干什么
嗯那你要问一下英九啊
当时什么雪球冰块也行吧
你要问直播间的点歌的人
怎么每天点这个直播间的悠悠的品味就是
这样
完了想听那个电脑保住越为了是英文
我好吃的泡面老鼠蟑螂周围落叶
这就是我无法忘记的
有很多人我难道我是等我日日夜夜
没错现实路是暴击小
就是我一个没拿不挠的小人物
当我变卖所有炸弹来到北京
当我听到很DDJ我神奇no红色
可以让他们清醒告诉他们
DJ也会成为明星
这就是我一直坚持的路
虽然现实生活我想听那个什什含含义
要想起所岛与海和龙珠
我的内心就会乌比马
哎但是个原唱真的是让我爱
之前也有人问夜夜是谁
我真是绷不住
还与你哦还与你绝对还以你绝不不认的
手
我呀工作哎
啥不是像宝宝这一这一这一把
这个是委屈你一下他刷在同一个地方
好换歌哎呦只有一个蛇多来点嘛
可以再养一下这个这局哦
被打死了
那没事
蛇虽然平时很讨厌你
但是你也可以来我的土豆兄弟
再跟我一起PK游戏
兄弟就来土豆
兄弟
跟我一起PK南瓜先拿一个吧
这个信运呗南蜴也可以
拿到时候刷到看看
嗯嗯等一下很久忘记要走位了
你知道吗
这个独臂冰锥要走位这把应该胡了的
这把其实不错的
哎不玩了所以啊不会走位了
猎人美食范围会加一伤害
暴击加二十五收获没用
最大生命值修改少钟还可以啊
拿冰嘴吗
夹发尾的肯定玩远程啊
公弩这个嘛暴击可以哦
他要叠暴击是吧
同学就会范围暴击来叫你别离开
这心也死了太多
小弟弟你看好想要得有吉他
这个还是可以
对对这老鼠呗门门猴也怎样
谢三倍速赤士欢迎新的灯牌
谢谢五角出华的灯牌
谢谢云条条的灯牌
谢谢
不是胖胖灯牌上不心灯人气票
邪恶大企来的灯牌谢月帅独酌的灯牌
谢谢弗兰兹奥维尔的灯牌
谢谢
干脆面纱的灯牌谢搁浅灯牌
还有灯牌灯牌谢玩心观测者谢灯牌
灯牌灯牌灯牌
灯牌谢谢紫薇娜的灯牌
谢谢陪练
下的的牌牌普通通普通通摄员的钢梦
我在和做梦的小弥月会
明明刚声音太大太大唱把我吵醒了
小迷陪我梦真的假的
谢谢天宇欢迎小本SD小明七七快乐
严肃投稿了点首歌
大声点捋一名捋一名
这不搭什么我的妈呀
他点了首什么
还要大声点们这边是对和光爱
那被路东什么都不行棒棒棒
棒棒棒棒好救命好救命好救命
妹妹卡的宿命
卡斯妮
快过了
你你你逼一起你上直播间
那第六轮是什么品位呀
你将啊警队嗯嗯慢慢走八姐姐要哪的
先磨嘎密高挖的钢盾
这才是真诚秘密寂茫火和秘迷中
淘宝老板小白小大神哪
你们这什么品味呀我已晕倒了
你让我摇了你们也没用啊
你让这个EVAEVE这个悠悠摇了你
范围暴吉利范围暴吉利范围暴吉利整点嗜
血吧
这个血色最近我以前是完全的这个这个叫
什么再生的
生命再生派的
我现在觉得窃取牛逼怎么说
怎么没有武器了怎么没有武器了
咋都刷不出来了
现在窃取有上限再生没有
那也是没有武器这个角色挺玻璃大炮
哇
不知为哎呀忘记没有什么回血手段了
你知道吗
感觉没有回血的手段很难受啊
就是没什么是王图九点那可以留门吧
门文文好了你再见吧
坚强
这一次把所有哎他是适合这个吗
它适合子弹吗
悠悠这适合子弹吗
这个角色啊我觉得其实适合的不用啊
没必要
那算了不知为抱着我
如果求你别什么十指夹一次腿暴击的
我的心也死了
我在努力的悠悠们小妹妹
他说会经常暴毙我现在都只有八滴血
他基础值就不咋的吧
这个忙稳稳哒生存你就这么点风
是的成楚我们最大生命值拿一下吧
求你别你看加攻速其实可以拿这个啊
再刷一下吧
看着我真心血量加成少哦
那就不拿那也不能哦
只能打护甲是吧
我感觉整首歌最想唱的就是请你别离开我
还有我整颗心就死了是这首歌的爽点
这首歌就好像是那个音
就是低音很低高音很高这样子
这首歌好像嗯不太好唱
谢谢卓之下的灯牌
谢谢dreaymaster的SC
我也想跟上直播间悠悠的评论点歌
谢大本一的高牙
谢谢你的钢蹦
对呀这首歌就这个地方好听
哎下一个什么视频
夺命十三枪我的妈呀
我身于一片大雪之中
自小便是为活下去
怎么要听这个意思吗
人有七情六欲当十三种情绪啊
攻速六十
我就明白了我的枪意宿命中注定的白龙是
我
小时梦中的声音
微醺白龙我射进黑山白水
历经百劫千难无谓的
就是在我每次中找到路军周轮回
我就开始练枪刚一上手
就连枪合一
九岁诸侯又是三枪于九天之上
斩杀了这个腰头
无论是开枪这个
好像直播间里面也有听过这个好变态
呀
气如止水再来一遍七线无痕
海纳百川浑然一浊
这还是饮品呢
我去问佛问跟韩信是否有缘
佛说你跟韩信无缘
佛说求援
佛说那你不要等上千年
在这些年里你可见韩信
而韩信却不只有你
你加点攻速啊我答国服韩信
亲情人长相思兮长相忆
短相思兮无穷极神呐这到底瘾
第二腔相思一夜行多少鬓角
天涯未是肠断肠
你闻的好品味到底在哪
听得时第三香乾坤一粟天下游还不如还与
你呢
我觉得公牛书香百位有多少
嗯天下何人配白衣第五枪
胡双快点吧
啊别说说我的品味呀
打木四点的时候
地钓箱白龙念刀有过痛苦
方知众生痛苦有过牵挂
了无牵挂如自修
佛先修心一强直播间请队看着我
小迷的品味本来就不咋地
张沙溢直播间的匹配更十
这个没有画面也能听吗
悠悠
你们路上
韩信逛箱子也独留我一人
一九九百鬼夜行文文红也黑的
免费的不拿白不拿你地无情很多少
夜里哭声泣不长谢谢
贤子才是本体的刚子小迷
我是黑t迷
我流失了一师香寻找天哪
不要好买不了上剑
君王在心里有有画面
天哪怎么还没听完第十一枪爱将锋芒
你说此生不负良人
千里共婵娟上镜楼空似云烟
华青丝谢谢弥月家的夏季拉恋小明
我是黑天明我忒爽了
日后知情龙家人走好变态第十二枪
啊啊啊我啥意
哎呀我就抬头了一下
真是少伟将是在摇起衣将军
韩信战无第一一十三香有我不由天
第一关都死皮真的假的
正于一片大雪之中
你病是肉逼站不对第一关就死呀
过去哎呀又摸了救命啊
玩习惯了进战
就这样曾经的那些这摸不到钱很难受
你们懂吗
不是我玩不了是摸不到
我陪你留下
说最浪漫的话即便是青春的懵懂
但是我们渐行渐远
逐渐带上现实的枷锁
这个不要在一段短情你点的天下
你谢米爷家下家酱面的钢棍呢
谢谢
血水还是本体你哪里点了
还真的有谢谢HF
在你的玻璃心的SC拒绝日韩滑溜最屌
再点一首天下给一声爱
何飓风飞沙的小幅度好吗
小明ok不好意思漏了
还给鸡巴天下送一首天下
这张杰唱的总不能很抽象了吧
张杰唱了还还还烽烟起
寻爱似浪淘沙见他如春水映梨花
一剪多
哦
对意就是如果我漏了你们的礼物什么的
你们可以提醒我这里很帅呀
这万丈黄山纷乱龙没截到
谁在乎谁就春嘿风飞沙
哎呀
暴君晨晨不行
只要听这个版本远程
我感觉我还是拉得来的
如果有壁虎宝宝吃的那种
因为想着要摸东西
你牌子的不会把我删了吧
把我的牌子删了吗
唉
经常会看到有些人就取关取关这个主播
然后又重新关有小伯兔这样子的
有小伯兔这样子的就是见咋说
就是长地久似水温柔谁在乎谁出春秋
取关你后你刮回来取关之一又刮回来
八六不住老去江山如花
他消灭如喜花魂误触怎么会误触呢
其实并不是我喜欢看这个
并不是我喜欢什么
主要是他们给我发私进的时候就会
看到他们嗯仿佛横跳了好几次成长
然后是什么样呢
那你们回旋的呢你都不看这个主播了
你咋知道我最近咋样了
我按头可以拿寻爱爱四郎
头上表礼物遇见他如春
这个是心里话
嗯
因为会自动回复
喜欢的主播会回复蓝天主页
刷到社区有人发社区了
切屏看切屏突然想回血
是千阳光和女朋友分手
我啊还要还要凑手说这可以拿一下
先这样吧存点钱这个不吃罐头啊
哦好吧
南瓜白拿等一下还给你充单曲成循环上了
单曲循环我都还有你
快点被其他人拉黑了为什么啊
我的妈等一下
为什么新的DLC多了啥地图武器角色
护甲免费
唉
这个玩一手绝对不会再拿这个幽灵了
但这种局不拿其他人不让越
有没有可能别人没有虐点
也只有你也有虐点了
这其实根本不是什么不是什么不愿意被虐
是根本没虐点有感觉吗
只有明月蜜子品有虐点好
就是别人你都找不到
怎么虐他他别人又也是直播的
又好看没有顺风顺水的
没有没有要虐的地方啊
懂吗
打击感很强
就嗯在的话老一半在拿着沙
我却对你爱情有独钟你留下
他说
最浪好多消息
我的外公也给我发消息了
我们渐行渐远发尾刷一下
我没有受惊防悔因为我会哭是吧
想看女孩子九宫格的时候
评价过西葫芦每次被虐都会反
但是柔软无敌那不是回击的
不应该是回回击的比较激烈
你们才喜欢嘛
就反应特别特别大的感觉
等一下我在认真走位呢
带露露比的兄弟等一下等等一下
看你的SC
等一下我去谢谢露比的SC
小明能不能来一首爱的魔法
最近亲这个要糖尿病的爱的魔法谁唱的金
沙哦
这手啊啊这个我感觉我也会呀
我听过这个的说第十波可以可以
别急这个怎么样
当当当我什么噔噔噔
当当当当这个眼罩拿不拿那啦那
来呢当那那呢那呢确定在还不穿顶着
就是纷飞噔噔噔噔这一下就死了
真的妈我们随意随轻轻的图像
不如会学精英控制自己
在哪里听的这个爱的魔法呀
感觉这首歌也不上火呀
在哪里听的呀
玻璃大炮真的是了
你不是每一首好像是远程吧
他是好听吗
好听还挺火这首歌一直有热度哦
圈顶撸的撸圈定我要不要整点嗜血呢
音乐我将出现不是没通的电话
你打来
那么推荐爱情故事投入难怀这一句
木我可以送到家门
从今年再一个等一下啊
带一个喜欢的虚拟主播的太仓多谈太仓多
塔亚军那里
今天知道是什么意思
谢谢大王哈哈笑的司机大建议
来一首莎莎子的心月神花
你喜会延长吗
一次宠爱我没听懂赶紧举报了
去吧
来首心月神话这平时我也不用看
可以看看这个可以留衣
五宝宝也想留
但减最在生命值还是算了
又迟到了这角色是不是很要走位呀
我挑的都是什么角色虐你小时候经常听我
没听过这个呢
在人海茫茫中轻轻的怀旧专场吗
我的含义你很很怀旧吗
我有点他好像是二一年的歌来着
他说他说的虚拟主播就是年龄大有味儿
年龄越大越有味儿这首吗
这首我也没咋听过不行
仙剑呢这个是听到这后
我知道是啥歌了
不是谢抖吉咪的钢棍小蜜
别忍了换冰追了这啊
人这你这这个这这个这个这个哎呀神话电
视剧
我心里面那个神话不是那个韩国那个等等
等等
等真的噔噔真的永远的神
哇这干嘛
那个是电影尽管忽不行
一天空清晰拿个诅咒啊
算了先不拿问一下嘿
或着后是是的中文版
有韩语版的个那种
哎呦前天我会在我的脾胃很差吗
哎呦们嗯嗯还纠结这个呢
亲范尾宝子诅咒谢谢
不要你不要你的去哪儿呢
炉都拿不到哦爱沉我的体验还好啊
神了洗澡吧神了行
了不懂不懂唱你自己哥得罪了声音
天哪悠悠唱唱日语歌得罪谁了
好崩溃
我们的过去分分合合爱过伤人的话
难说难受着不敢说话
我是觉得很神秘而已啊
得罪谁了呢
你的日语歌曲也不见得好
因人而异吧因人而异
粤语歌怎么不说我粤语歌那个太少了呢
发了什么歌你们都会吐槽的
你这我知啊这么不可以拿
你选二金今天他一个公式反义
所以大胜弟子进战我都无语
你是爷爷能这么说吗
他的心也不是没开过一直回忆吧
天那又在这机器小明哦
应该我下武器的忘了拿了鱼毒品
我们坚持等一下良木吧
哎有时候就是你也很难知道
就是因为什么被凉我你会觉得我学
谢谢南条又谢灯感谢更多灯牌
谢谢整神年的灯牌谢谢世肉哥
离谢我自己的小花花
在阿比零三二六的灯牌上
枫叶的灯牌
谢谢蚕汁卯和气的灯牌
谢谢谢狼鬼
要想化是存在的
Sc回忆专场来一首阳光下的心
这样沙河谢路边一个NPC的灯牌
等我听完这首我颗心因人而异
老太哦不躲一下哎呀
发电机一场梦拿不下发的家范围
不拿没拿
小明小明通关两路不十一
但我可以现在开始独赢
现在开始作业如何呢
还是算了哪里不爱刷心
哎呦是不要误伤了
好
谨慎打的
拿了
下一波就没了反伤伤害
哎算了不拿发电机
既然你们这样说就不拿
还没变在等幸运
哎呀有个象宝宝真是讨人厌
不是说像宝宝讨人眼是我很想拿
但是我又不想对很多幸运经典萌萌红象宝
宝壁虎宝宝
这个猫还叫了有感觉吗
下回不来哦
等一下什么为什么下回不来了哦
你说象宝宝下回不来不会的
他不会这样子粘我我以为他会穿的
暖阳进窗靠近猫猫就会叫女人穿
谁感觉这个角色对我来说也是有点难的
想打这个书怎么都打不到进战啊
感觉我进量更差和你风会吹赶
我们放在关惜缺少啊你却笑笑不回答
说笑孤窗外天空
这里我走位太烂了
企业家镰刀是轮椅秃子
哪里这手陌生你我好像玩过了
我会猪佩奇蛇不要工护甲工程学
不要这个工那个土豆土豆鸭制
唉我很久没有见过红色的土豆了哦
是因为我很久没有到很后面的场所
这角色难打完这把吗
打完这把换一个坏了你吃什么
好想不好
想打正式书
优惠券都给我来了情来护甲
还想拿来这个十字给我锁一下
谢路过的神秘哈子点的灯牌很久没见过了
但是如果扛过前期的就好了
谢小天才露比较的s级小明
这个是粤语歌你放心听
怎么有一点担心玩个别的吧
天哪受到伤害加五伤害
唉玩这个呢这个受虐狂仔呀
受虐狂要玩什么武器啊
让薪水去很想被揍啊到m这个吗
刺棍第二个剑刀生命戒尺
一见钟情珊姗呢拿货子之类的吗
哇
半天杀不成怪哦
不爽的角色这个角色是很爽啊啊
螺的钥匙不挨打减一百伤害
Ok五我算账不不进站
咋没声儿了哦有人点SC了
手忙脚乱的有感觉吗
二零二六年五田一鸣巡演
上海站一生中最爱乐
这个被弹幕挨打一样吗
我都忘记填
一名是广东的生命戒曲是吧
心中说近战伤害萌萌猴
拜拜了别骂我了
我说了懂得现在这伤害也能拿吧
精灵鬼基本的伤害可以拿吗
也有你也哪里星星前一名额啊
请问听不到鼻尖不会真事
哎因为你还挺好有一气
拿什么呢
没有真不的香宝宝真不要神秘收音
咱这个是live他不揍
我收到紫神正常上
我昨天其实也听到了但是只有半首
嗯哇塞好爽啊那远程看着不爽
嗯这个也不需要吸东西啊
有一点爽了生命贴指三
瞅一下走我感觉扎不回来了
是不是要要加上生命上限也加一点
不然怪多了生命上限搞不来谁呀
谁谁老公嗯真无语了
生日五七七春风你们是进炸你走
嗯嗯
嗯他没变上微前去夜生中公走最蛇铁发雷
谁发了
没用
我会飞再上来海在上海唱粤语歌吗
啊这个田一林也是怕的不好打呀
问题主看我注意已经下雪量了
是不是大的不好打
广州厂这个是上海厂
上海城神经呢哦变了
ok加五攻速受到伤害
失去更无语
哦紫色的我再说我首个紫色的安方
我海我在哪找的画面来说
看这个却觉得很听的的是完了完了完了等
一下快点
我不知为其实我觉得范围拿点也爽
我操吃这个好像不能吃
弹幕又吃不了
不咋地存钱罐护甲加三
刚说低了刷一个护甲三咋样
现在护甲十三堆到多少号
吃大号狠狠吃生命戒尺刚没拿吗
你应该拿剪刀剪他冲一下填空
感觉这一关不好过
哥跑过这关我操兄弟弟
哎呦我也觉得打不过
不能傻逼拿小火吧求求你离反击
这可以拿十血没用这个也没用
是是升级是哎不行像一个猪呀
哎呀这个第九波感觉爽死了吗
有没有越吃越多血的感觉
反击我不是拿了吗
等一下让我生命再生一会儿可以了
又可以充了
好让我这边再生再再再生一会儿
好可以没有怪都赢不了
我觉得啊近战伤害范围闪避切取吧
还是没变
我在的站着不动不行玩近战
好爽一把下来血型换几次
你的普通好吧
扳薯不我加一伤害没什么用
不能加一层爱简医生撑着你等到最后都变
不了
为什么从这么坏呢
不懂事我们的过我去锁白的
拿紫的ok不给想让电话难收
嗯
却觉得ok我曾经的那些工作有点不爽
但是干脆加湿器这难道没什么用吗
的快被我找回收我点错了吗
等一下我点错了吗
但是我们渐行渐远逐渐带向现实的枪
哎呦我手欠算了算了
救命啊
这个回收的剑跟这个长得太靠的太近了
我说要崩溃了啊
好不会啊我要去抽树了
求你别离开哎呀好崩溃呀
感觉自己像傻逼呀谢谢木心的SD啊
紫神最认真版本的还语
Ok那五分钟就行
还与你又还与你什么叫又的就想怎
么正经唱啊找不到找不到
该正经唱
商业物价大声从不主动说过去分
他告诉我承认的话难说啊
好崩溃谢谢
上班收续费的SB小蜜小蜜
你这下知道为什么有保护
还要观众取关了吗
哇怎么更难拿着了一次之间的故事
还不妈妈
他不太多打打这个幸愿与你世界求你别像
十
五呢
谢谢小天才路比亚的高本呢提神展示容错
罢了
不许你们骂他崩溃了
那是我们渐行渐远
稍等一下谢告诉速爱玩时的SCE啊
SBE
谢谢哥
他们在玩十的这个SD灯好点
谢谢梦下载
Sd刚在紫神直播间听了一下午
听到毕珍以为我终于上班过了
昏迷的眼睛和耳朵对不上了
没有的秋拿你生命带上是你的吧
我亲一套不服输的牛尖儿
这颗心对于因为你是说你战圣其实也可以
拿是我的好难
唱啊
这歌我可以拿这个SV
古时候放怪就是了没什么怪状
我就很难受
哇
他还有现场与现场要极限进的内容的这
ok吸血加
攻速独自工作春秋不走了
没什么怪串小迷就很难受吗
没什么怪打我不打我没伤害
非要狠狠的揍我我才有伤害
现在的治疗双方看上去是好的
你别走我操别哭了
别哭了别哭了别哭了
谢谢一气当先的SC老弥
我想问你还记得二零二零
谢谢高诉大王十个SC呀
七海翻唱太聪明谢谢谢谢
可爱的书一般难懂最大生命值在你了解没
什直接后面堆
上去把最大生命值堆上去了
也可以看谁揍我眼球拿了吗
生命到后面遇到再打吧
这角色有一个好的
就是打完就都可以摸职业
不坐牢还可以啊
后面可能也有点错的心
他大声一点
自己都是因为这走明什么敢拿心怎辈子却
老公是牛叉
不都是一一上歌记忆最大生命值
这可以拿反正也不靠不怕果子火
其实这着不动也可以啊
这个角色是不是也可以站着不动啊
拿点那种不动就加什么的那种
其实也可以拿吧
可以谢谢南斗神拳啊
白的这个刚奔呢我想表白被拒了
能安慰安慰我嘛辛苦了
不要伤心
下一位下一位哥上天
你以为这走的话就有很多
拿不到还是得走
就是刚他玩心苦了呀别伤心
那我的意思是别伤心电脑
哎呦这个天哪多一个写咒
表白失败别别别想太多了好吗
表白失败了别想
我是说说加一个更行吗
不是说了吗
下一个更行表白失败了
就跟弥月一起过七夕吧
可以给弥月投台词
比如说你想你想骂他
或者你想让他给你什么生命
给你什么表白回复的
然后你就写的那个台词里面
弥月可以可以帮你做做梦呢
哦
不对
呃
你也可以帮你就是弥补一下遗憾
我说弥补一下你遗憾
哈谢逆十字的钢棍
虽然七夕可能给其他女生发无数SC
但一天限定一次的高分
我只打给最可爱的小明
忠诚把心走送木的鹅医生其实也可以拿
那也没有到这个程度
唱碗里面男的汤万里先回到出租屋
吃拼好饭明天要上唉
等一下开始了吗
天哪啊我是不是太笨了
谢黑城寿的你有没有悠悠
今天晚上等一下啊有没有悠悠
今天晚上说过七夕早上戴着耳机偷偷听小
迷的
等一下回一下
首先我操我操我操
我回一下好了回门回好血什么
呸你就说忘记关了呗
你就说耳机忘记关了不就好了吗
第八波只有一百七十九的钱不太对哦
好有背的感还是千
你的发现先把我的孩海语你放下
闻一下我弹后锁一下弹幕
他往这里走了
哎感觉无娱乐时候这么声音挨打
枪我有点无敌的不吃再是无敌的
这个角色在难度我应该很吃香了
耳朵耳机别露一哇塞
声音三十四刷一下不甲远程伤害
这几个都没有先到南翔真无敌的吗
我也是骗我的吧拿个液体眼球吧
之前没拿有点伤心发电机拿不了
又不要速度的时候难度五随便过
对呀就感觉难度五随便过刷线很贵的
下一把再来
因为难度六有那个弹幕
所以其实没那么好做就没有没有难度
这个轮椅不喜欢玩大蒜
不知道跟他不熟平时都不拿
所以跟他不熟哦
又有可能因为大蒜剪那个茧心
印加四减五好像是减幸运来着
机械师这种没没怎么玩过
但是有玩过工程可以玩的主播不就玩的工
程吗
好喜欢细腻的鼻音嘿嘿
这几个都不错啊
速度不要手稳紧扎
触动时拿幸运哪过去
嗯嗯
好好鼓鼓掌
生日的话你们不想信吗
就觉得很洒脱曾的很想幸运呢
细腻的不知道多开心
就它洋葱就是加四减五星
不想减看着沙过去对你应有孤独追
其实这果然也可以拿这减声音呢再生了
有点烦了但是我们生存够了
拿伤害啊的家情人解释
嗯哦天哪他是近战
Ohmygod我摸一下
竟然先这样吧
三十五刷一次太贵了
好痛
园区零抽到大谢你哦结果歪了是哭单
或者忽然间不了电灯
他在前面说大急没看到
后面说歪了没看到后面歪呀
哎呀妈躺一半崩溃了
爱情了好崩溃也有
懂吗
嗯没事没事没事没事
不好意思如今爱上是
所以谢谢dream
Shadow的钢盾装糖就装糖
非说什么SB我看了那喝酒弥月
我这我不知道真的SD是咋样的吗
呸救命啊你就我是真的SB吗
毛毛猴不要吗
不要了小一斌是只是大鱼少点
可以拿一点吧
干嘛司机把高丢完吃儿吧
哦工速没拿
哎呦这个药水真的是不是为最大声音
是幽灵也可以拿
哎幽灵可以拿吗
不对呀求你别离开我幽灵拿哦拿得了
先回一下
可以
小火车果蓝好像也可以
拿果蓝其实也可以
你不是吸血吗
其实都可以生命天子剪刀近战机特件
嗯
剪刀不要了
我们上面贴纸罩也可以拿试试拉满生
存
那就全部这是叫什么点什么假生生命上线
护甲这种
就好了吧说完了
Ok没点到回收
我真的不小心点到回收
怎么没有人信我啊谢谢
空间北章的高波小咪小咪
我看土豆兄弟看饿了怎么办
看饿了
可以看看下面这个淘宝APP闪购送弥月
启动
美团APP搜索弥月启动零三零
可以有超好的外卖资源
不行了
好想尿尿
尿尿一个去尿尿一个啊
稍等的觉
我是的雪
就你千恋着我这颗心
求你别行
也拍打着下我却对你情有独钟
我陪你留下数最浪
即便是晴但是我们渐行渐远
逐渐带上现实的枷锁
一中东是还不多想
你那是所眷恋着我这颗心儿似太多
叫你一场梦我再也宇宙感觉之间
我是你说连接我这就你从不主动
是我们的过去纷纷好好太多
想让话难说却觉得很那多
曾经的那些发生我不得开的星河
就偶像的快还能继续
我却对你已经有有多久
我陪你留下
他说最浪们的花即便是情
但是我们渐行渐逐渐带上现实
你的家请也是的这那是的
双求你千恋着我这颗心
求你别回来啦啊给猫神加了一下凉啊
它在那一直叫弄了一会儿
唉声音切去
但是我们渐行渐远
终经带上现实的枷锁不能太短短
先回一下血打的都是打得动猫神会玩自己
的玩具啊啊猫
神觉得玩戏好玩都玩了
那其他我也不是很爱玩玩具
第六波一把八十块是真的吗
最大声音纸等猫神打吐槽
什么坏人什么意思什么坏人
什么黄大的就打不死他
打点小的拿点钱吧
外星人外星人打不死这个梅花
小演员得胆伤害咋欢迎什么戒指
仙戒指怎么这么少没怎么拿得关起来
记一下凉凉谢谢
本金KA的冈本
为了专心看小明七七台词会拒绝的好
兄弟的甜蜜双排
我做的对吗
做对你想想啊兄弟兄弟也难受啊
你你甚至可以叫兄弟一起看直播
那你看直播不还有个bug吗
然后兄弟也不用那个那么寂寞
是吗
哎回去下山这波只拿这么点钱
正常吗
打不到怪呀玻璃大炮牛了
玻璃大炮哦呦这怎么拿
拿不上这东西可以拿但是没钱了
但是我们打不死拿不到钱
对那些大怪打不死
我昨天生梦期就是七八六七八波的时候会
有点恶心
行存意一下
哎等一下不知道血条在哪啊
哎呀回家雪上线好像少了线
单曲循环好久
欢迎上去老一半看那只沙
换一首单曲报纸可以加暴击
随便拿吧
生命值勋章往挂身上装
就是因为这样子才好拿
他有鸡腿我忘了拿好想拿七十啊
好
闪避上前骑士谢画子的SC申请播放半鬼
游戏
可以别多男的应该打口口的
希望宝贝再给你花一诺忧
对你给你升级加一再神
可以拿这个章哭的哭
该那边护甲要剪没了
我这个赞麦声有点慢呢
等他带上一下哎要吃点饭太深
说实话
操我的血回到去伤害不够的应用
这血太小了回不上来
血回不上来呀攻速不能攻速
雪越低
护甲越高陪你那么说早一点的怪
先玩摸他是不是不要在他身上绕
那我是不是先绕点别的
不爱再绕他牙齿
你别没事就按这个来吧
加油包包也不要围上来
咋办
给你外汇自己加速死死死死死
就很怕死啊
到最后的那一点点的时候
很怕死
不要幸运了
这一把放给大大个谢你那不要这
些拿盾武器叠加是最好的
今天下午玩医生才退一把
咋这样说谢谢JJY牙牙友的钢们呢
我真给我解释一下
有没有人帮我解释一下呀啊对
就是没人帮要解释一下吗
不要坚持了就现实没看见耶八比谁呢
这就不想让看的我好太坏呀
不是他就想让你们曲解我曲姐
我你然后怎么你好妈得的
一路有没陪你谢主播之下的高度
我正你啊你看你看那我是姑姑呢呃
生我也过了不准乱说
谢谢
最高分在玩时的SD啊啊的港本
想被我去玩人王DOC了
真没看见
可有在谢华子他刚问医生多轮椅
自己说那你这时候是不是过来了
说啊证明的是小蜜过了
哪有这快还说小明没过呢
总算刚刚把德鲁伊最高难度过了
德鲁伊很变态偷刷一下
神秘确实差伸张最大
讲功夫是不是连这个都打不过
连这个豆豆都打不过
吃弹幕吃弹幕会加加加吗
会会会加伤害吗
弹幕还是只能小怪打本质
轮椅驾驶可恶不是没有
这吃你们教学就考加油
免费刷新沈梦溪的SC
二零二六年八月十九号下午三点
小皮在用南都六用一生秘密千辛万苦
打通二十关载入史册
高档的海岛一米糯密多小蜜
这打不进七波解束百分百轮椅走开人傻了
嗯嗯
拿萌萌猴吧
其实我觉得说的有道理的
萌萌侯也挺好的
烦着要死让我回复一下
踩着他
不让他出来
打不死这老老堆玩意儿
打不死这啥玩意儿腻了
不死就没钱可恶
所以他生命值是好瓜
打不动了再叠一点
幸运了
加特林猫不要稍微切裙啊
九块钱不拿不动的状态
打死打不死就是打不死
让他先飞
一会儿kisskime刷小怪的时候
多刷点伤害
先完了
貂等的爱打选他少了补份补充啊
完整的啊我的天哪
谢谢高速的爱玩十的SC啊
二零二六年八月十四日晚
十一点半一六一独眼加圣经和弥月十一条
命没打过贪婪
模式
忘周知爱你拿这个别啦
要拜拜别挖里面的肯德基
你的位置木甲也可以拿护甲
现在刷到的时候刷一下护甲
多拿点护甲
最大生命值之类的真又回上来了
就是大怪打不死有点恶心
我在认真看这一直这个属性小这种
这其实减伤害一起的话一点而已
我的天一六一哎呀不是我的
你不是一六一的问题啊
是一六一的吗
的首歌
傻币没掉
那边什么角色狩猎狂
对对还有什么多拿点生命的
再拿一个萌萌萌十二泉粉哪
我完全a啊我完全就的飞舞
我挂在这是一六负衣下面的掰我完了要死
了
要死了等一下没打过
不死了
这个牌这个一开始我的boss呢哎呀走
了啊
直播四百块妈呀
最大胜率就是攻速提高百分之十
怎么样伤害水相桶魔杖来干嘛
德鲁伊和生物德鲁伊没过
没几个小怪呀要一个
哎呀这个没几个小怪
全是这种怪打不过没意思
用这游戏只有十一波我榜也没有啊
我猜吧
好崩溃这个可以拿换个远程啊
这个角色玩不了远程他要被打
他要被打我觉得远程玩不了
就是要被打
碰瓷完
然后等一等再碰瓷是要玩近战的
说坚刺我要这个鞋最大生命值加上爱的有
没有
他远程也一直被打事儿了
其实我玩什么都被打都差不多
这都可能吃一口
其实生哎这回回回复也回的很快呀
爱你阿弥陀弥达咧
天裤birthday过奖
iyou谢谢嘎嘎哒啦
多一打你可以全关萌萌猴拿一个吧
刚刚啊一个剪刀回血羽绒服
转转转转转转转
哎呀本来想说晚上玩到这晚上
魔兽他们玩到那个两点钟的
本来想但是我明天又要哎
我到实时都要去医院救命
一直要去医院
今天这个去医院明天那个去医院
真是要死了
八MB老来得及打吗
没时间也来不及
八我们低导说的是魔兽吧
不玩魔兽也不睡觉
那么天哪能干能干点轻松的事情
能干点舒适的事情
比如像你再看点视频
生命再乘四哪里攻速哪里
这又减攻速好烦啊不想他减攻速
拿点生存呢走躺床上刷视频不行吗
不行吗
你们也有播一下三的是到吧
啊
哼哼
每次问你们说小明下播不睡觉
什么什么多少多少点才睡觉之类的
被你们这么说的时候我就很伤心
大家也会要收期的时候吧
就随便刷刷视频这种
至于孤里带一多美好嗯
就一期待我有这么大大大那一哈哈
有人说我不玩也不死说笑
我也不睡觉一个么都期待
我现在医院都只挂上午的号
因为下午要那我请假去医院不好
我的都就是早上去啊
问题你想吧我睡的太晚了
来玩我手机到这个点了
都很的挺好随便看一点吧
可多可乐的鱼早上起得来吗
不起也得起实话真的不不起得起
如果要不要没药吃要疯疯知吗
你道醉月不知道会发疯
你是否会觉得我不错
我那多少一点不行
播少点又不行这歌也很甜
这也不行那也不行
所以我觉得现在这个不错
灶台睡觉合金合金用不上
看到这种家很多的时候就想很就很想摸我
们是否还会停
留在这里
所以大生命只能生病
在说先露露比的高个
正常人一天睡八个小时
小明一天睡十个十二个小时
活到三十岁的时候等于二十岁吧
从不不道唱不打啊哈哈
四no是打他哈哈哈我愿意追我
对我谁啊
这么伤伤害我啊
你的眼的想一场受伤了
你从来不知想你因四睡美人咋人王
三有得有戏睡觉
二十四小时是冷冻人就不长
我是那个古诺西亚的那个那人给送冷藏舱
里面捕洛鲜狠
人
我发现了充多了之后
那些大怪也随便打
不是狼为什么居然念对了
有人会念
该玩人王三DLC本体都没打完
可以打DLC
哇
我的天哪
这么幸运在这里就能不拿吗
这不难城中每次底吸中
你生命值低于四十的时候
你会爆炸啊这把又用分普诺西亚
我们虾最近念对了等我打个喷
这个城中武不隐妈了呀
生命值低于四十啊
我不是经常第一次使了吗
我是天天第次次限限次次
妈呀那我拿嘞已经拿来帽子
怪这哪哎呦这个难不难造成多少伤害
一伤害他的谁走等我先活一下
哎
走的好慢啊
只有一次真的鬼的神了
屁用没有啊
一进门有个八仙p有没有还以为很牛呢
我说这玩意儿并没有没说
你们并没有啊我真是服了
气死了
浪费我的经济生命诞生生命社局花园可以
拿刷
新可以拿敌人死亡可以爆炸
这个可以拿
哎呦宝宝不拿接续拿花园
其实花园也不用拿
刚刚拿着就是这个AK拿好想加点速度啊
幸运先刷好伤害再过去
没准快打
我救命啊叠不出来伤害呀
叠不出来伤害悠悠小怪太少了
哎呀我操看都天这不拿放身放身上吧
请你把也不也不贵我买一下嘛
哎我也不贵又不贵拿一下咋了不贵
不贵不贵拿拿一下不贵不贵
不会不会哈
不会
我中这是一粒硬动棉
有点吃力回一下
完了完了完了看不到自己在哪了
自己在哪了我去还给我把刀拿起来了
气死我唐诗矿热水今天晚上九点钟
今天晚上九点钟是我们的七夕太子会七
七夕待此回七谢谢
开始会记得去最新动态或者置定动态投稿
今天晚上见and嗯嗯嗯去七今晚上行这
个好啊
我我也是二嗯了啦啦啊啊啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯性的甜蜜嗡akista
嗯天意妈毛的躲过你的路
他没youkitty带你游洒洒吧
嗯我独你的寂寞需要我些
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多咕一顾
各自不好听快走我色彩宝嗯嗯
寂寞吗
寂寞嘎嘎呀
哥格列格的提米诺特没你而保佑不过努力
的
你觉得哭得到闹都的目的起那一朵
嗯默默的大在那里没留地方
嗡嘛呢嗦啊
嗯嗯嗯看那些迷雾嗯
怕过不来
pakista我的可能嗯躲过你一大怒
一某个人我的梦SK快乐的梦
霍西哥或基督谢谢你
嗯嗯
嗯嗯哈哈嘟嘟
谢谢华泽的SC幺五月是你一口
子别捅我就捅
还有刚刚忘记谢的灯牌
谢谢粉丝谢谢的灯牌
谢谢一雪飘之冬的灯牌
谢谢污染miss的miss林的人气票
谢谢木子爱吃鱼的灯牌
谢谢
本金可以a谢吃个瓜妈的小花花
谢谢不大你的棒棒糖
谢谢每个音香神帅的比心比心
谢谢新月赠的灯牌
谢谢超级无敌大难关头的灯牌
谢谢五十二六的传奇券
谢谢谢天堂的灯牌谢谢风尘七的灯牌
谢谢浅灰的小洛尼的灯牌
谢谢杨痒痒的灯牌
系列车旅主的灯牌系杜鲁尼克爱冒险灯牌
系风收恩的灯
牌谢别家的肥猪的灯牌
是不是康抗灯牌
谢早安莫顿那灯才谢谢TTirt的灯牌
谢谢达官贾生神将仙女的灯牌
小咕噜咕噜噜的灯牌呀
谢谢食堂佳男的走你来
谢谢谢谢阿和毛的灯牌
哎啊左卓拜拜我